---------------------------
 Opis sklepu internetowego
---------------------------

Sklep internetowy autorstwa 'mickpr' (Michał Przybył) jest świetnym rozwiązaniem
dla małych i średnich firm, pragnących zaistnieć na rynku handlu elektronicznego.
Pozwala on promować i sprzedawać produkty różnego rodzaju poprzez internet, 
a jego niewygórowane wymagania i zdalna administracja pozwalają na umieszczenie
go na wykupionym serwerze, bez konieczności stawiania własnego serwera WWW
oraz spełniania wszystkich aspektów z tym związanych.

Sklep ten jest wysoce konfigurowalny, a zarazem prosty w obsłudze.
Do jego podstawowych zalet zaliczyć można między innymi:
- nieograniczoną ilość kategorii,
- nieograniczoną ilość produktów,
- opisy produktów ze zdjęciami i automatycznie tworzonymi miniaturkami, 
- kontrola ilości produktów i ewentualnie ukrywanie produktów z ilością <=0,
- profesjonalny panel administracyjny umożliwiający zdalną administrację 
  produktami oraz zamówieniami,


-------- INSTALACJA ---------
- przegrać dane na serwer

- zrobić linki symboliczne z katalogu /img do /admin/img i to samo z /images,

-------- KONFIGURACJA ---------
- wymagania : PHP +Serwer WWW + MySQL,
- sklep działa przy konfiguracji PHP "register_globals" OFF i ON (bez znaczenia)
- miniaturki są tworzone, jeśli jest zdjęcie produktu, a nie podano nazwy pliku 
  miniaturki (musi tam być pusty ciąg - nie moze być nawet spacji)
- opcjonalnie konfiguracja (config.inc) zezwala na:
	- pokazywanie ceny netto 
	- pokazywanie belki z ilością produktów
	- pokazywanie cennika (pdf)
	- wybór tematu/motywu (main.css/main2/3/4 .css)
- Podczas przesyłania pliku na serwer (obrazka) w czasie edycji/dodawania 
  nowego produktu należy "ręcznie" uzupełnić nazwę pliku w polach tekstowych
  uzupełnienie samego pola zdjecie - oznacza, że będzie automatycznie tworzona 
  miniaturka produktu. Wypełnienie pola miniatura oznacza, że miniaturką 
  będzie oddzielny obraz. Pozostawienie pustego pola zdjecie oznacza, że nie
  będzie możliwości podglądu zdjęcia (powiększenia) podczas oglądania sklepu.
- sklep umożliwia wystawianie ujemnych ilości produktu (korekty zamówień), 
  jednak złożonymi zamówieniami może zarządzać wyłącznie właściciel 
  (zamówienia automatycznie się "nie kasują"),
- nadkategorie bez podkategorii nie są pokazywane w sklepie,

